Nutrition=পুষ্টি
Hypertension Education=হাইপারটেনশন শিক্ষা
Liquid=তরল
Tablet=টেবলেট
Other=অন্যান্য
Pre-Hypertension=প্রি-হাইপারটেনশন
Depression=হতাশা
Anxiety=দুশ্চিন্তা
Eclampsia=এক্লাম্পসিয়া
Diabetes Mellitus Type 2=ডায়াবেটিস মেলাইটাস টাইপ ২
Hypertension=উচ্চ রক্তচাপ
Diabetes Mellitus Type 1=ডায়াবেটিস মেলাইটাস টাইপ ১
Pre-Eclampsia=প্রি-এক্ল্যাম্পসিয়া
Gestational Diabetes=জেস্টেশনাল ডাবেটিস
Pre-Diabetes=রি-ডায়াবেটিস
Gestational Diabetes(GDM)=জেস্টেশনাল ডাবেটিস (জিডিএম)
TB=যক্ষা
Malaria=ম্যালেরিয়া
Recurrent dizziness=বারবার মাথা ঘোরানো
Loss of consciousness=অজ্ঞান হয়ে যাওয়া
Unplanned weight loss=অপরিকল্পিত ওজন হ্রাস
Shortness of breath with usual activities=একটু কাজ করলেই শ্বাস কষ্ট হওয়া
Insulin 70/30=ইন্সুলিন ৭০/৩০
None=কোনোট
Stroke=স্ট্রোক
Foot Ulcers/Deformities=পায়ের আলসার/ডিফরমিটিস
Neurological Exam=নায়ুতাত্ত্বিক পরীক্ষা
Oral Exam=মুখের পরীক্ষা
Have you ever consumed alcohol?=আপনি কি কখনো মদ খেয়েছেন?
About how many hours per week do you spend doing physical labor, walking, and/or exercising?= আপনি প্রতি সপ্তাহে ক'ঘন্টা শারীরিক পরিশ্রম, হাঁটা, এবং/বা ব্যায়াম করতে ব্যয় করেন?
Trouble falling or staying asleep or sleeping too much?=পড়ে যাওয়া বা ঘুমিয়ে থাকার  বা খুব বেশি ঘুমানোর সমস্যা?
Thoughts that you would be better off dead, or of hurting yourself?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling afraid as if something awful might happen=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Trouble concentrating on things, such as reading the newspaper or watching television?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling nervous, anxious or on edge=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling down, depressed or hopeless?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Little interest or pleasure in doing things?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Worrying too much about different things=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Little interest or pleasure in doing things?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Not being able to stop or control worrying=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Moving or speaking so slowly that other people could have noticed. Or opposite, being so fidgety or restless that you have been moving around a lot more than usual?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Trouble Relaxing=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling nervous, anxious or on edge?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Poor appetite or overeating?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling bad about yourself - or that you are a failure or have let yourself or your family down?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Becoming easily annoyed or irritable=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Not being able to stop or control worrying?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Being so restless that it's hard to sit still=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling down, depressed or hopeless?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Feeling tired or having little energy?=আপনি কি কাজকর্মে উৎসাহ হারিয়ে ফেলেছেন?
Every 2 weeks=প্রতি ২ সপ্তাহে
Every Alternate Day=একদিন পর পর
Every 3 months=প্রতি ৩ মাসে
Every 12 months=প্রতি ১২ মাসে
Every 2 weeks=প্রতি ১ মাসে
Every 1 week=প্রতি সপ্তাহে
Every 1 month=প্রতি ১ মাসে
Every 9 months=প্রতি ৯ মাসে
Every 6 months=প্রতি ৬ মাসে
Every 4 weeks=প্রতি ৪ সপ্তাহে
Every 8 weeks=প্রতি ৮ সপ্তাহে
Every 6 weeks=প্রতি ৬ সপ্তাহে
Every 2 months=প্রতি ২ মাসে
Every 10 weeks=প্রতি ১০ দিনে
Every Day=প্রতি দিন
Have you ever consumed alcohol?=আপনি কি কখনো মদ খেয়েছেন?
About how many hours per week do you spend doing physical labor, walking, and/or exercising?=আপনি প্রতি সপ্তাহে কঘন্টা শারীরিক পরিশ্রম, হাঁটা, এবং/বা ব্যায়াম করতে ব্যয় করেন?
Patient Deceased=রোগীর সংখ্যা কমে গেছে
Extra Stock with Patient=রোগীর অতিরিক্ত স্টক
LifeStyleAnswer_A=[{"name": "না", "is_answer_dependent": false}, {"name": "হ্যাঁ, অতীতে", "is_answer_dependent": true}, {"name": "হ্যাঁ, বর্তমানে", "is_answer_dependent": true}]
LifeStyleAnswer_B=[{"name": "<1", "is_answer_dependent": false}, {"name": "1-3", "is_answer_dependent": false}, {"name": "4-9", "is_answer_dependent": false}, {"name": "10-15", "is_answer_dependent": false}, {"name": ">15", "is_answer_dependent": false}]
Did not take any medication=কোনো ওষুধ খায়নি
Could not afford/pay for medication=ওষুধের জন্য অর্থ প্রদান/ভার বহন করতে পারেনি
Trouble falling or staying asleep or sleeping too much?=পড়ে যাওয়া বা ঘুমিয়ে থাকতে বা খুব বেশি ঘুমাতে সমস্যা?
Thoughts that you would be better off dead, or of hurting yourself?=ভাবছেন যে আপনি মরা ভাল হবেন, নাকি নিজেকে আঘাত করবেন?
Medical Review Frequency=মেডিকেল রিভিউ ফ্রিকোয়েন্সি
Blood Pressure Check Frequency=রক্তচাপ চেক ফ্রিকোয়েন্সি
Blood Glucose Check Frequency=রক্তের গ্লুকোজ চেক ফ্রিকোয়েন্সি
Hba1c Check Frequency=Hba1c চেক ফ্রিকোয়েন্সি
"screening": "স্ক্রীনিং"